Lauren Vail rast bibe bila bihêle ez vê yekê ji we re bibêjim gava ku ew xweshkarê wê ew e
prom queen vê tîmê fûtbolê ji ya me bêtir parastinê derbas dike
çarşefê
Ez ê wiya bikim ku ez ê jê bipirsim
ok hey hi Lauren Angie Clements heyama pêncan
ketim fikirîn ku dibe ku hûn dixwazin demek derman biçin
Wê çavê xwe ji bîr bike ku hûn ê biçin derve hûn ê guman li ser demek we pir in
Dîroka çêtirîn hingê hingê hûn vegerin dibistanê li ser hemî smiles û hin linebackers
diranên xwe rakin bi min re were ez dizanim ew ê êşa te hêsan bike
hûn ê serê xwe bizivirin
ne konserek rock
Ew modelên rastîn in dema ku ev îsal her tiştî derdikeve holê
thati dixwazin ew alavên werzîşê yên nû pir xirab oh ez zilamek dibînim ku ez xweşik dibînim
wê ji min re bide min dît ku ez fenek çêtir kirim bila biçe pêş me gelek texmîn bikin ku hûn naxwazin
Kulîlkên hildan ên ku li dora darê hildikişin Ez ê milyaketên nîşan bistînim
Ew bêguman 10 beşdar e
baş e lê hûn amade ne ku elbikên bi xweşik û bêbawerî rub bikin
Bi şiklekî ku em nekarin biçin wir li benda ku hûn ê wargehek bin
nou kes nabe ku destûr bide lingên Sam. Heke ku tu yî, ez giring nadim
wênegirê dibistanê tenê li riya min dimîne
nikarim bawer bikim ku li wir çiqas dilovan e
Mirov çêtir çêbibe hemşîre honikek stringê ya xirab Hûn hemî rast in ji kerema xwe
Ev tenê di ajansên pirtirîn de ku ez peyda dibin de ev kurtasî yek laş e
hûn digel Wardroboşê delal tu carî fitne
lê ew dike
ew bi teybetî bêhnteng bû
çi diqewime Ololîn paşa hat dizîn çentê pîrê ya ku ez derketim
ji erebeyê û zengilê min ê çîpelê min çû tevahiya jiyana min li wir ez hest dikim
ji ber ku tê binpêkirin ez ê gûzek avê bidim we ev bûyera sêyemîn e
Taxê vê heftê tiştek tiştek pêk hatî e
Wekî ku diqewime, ez di Aikido de hebek reşek heye ku ez heme
Dema ku ez li Japonya bûm hevalek. Ez ê amade bibim ku parastina xwe-parastinê hîn bikim
Ji kesê li cîranê re di ramana ecêb de ne ma hûn difikirin ku ewqas rûkenî ye
dengên ecêb xuya dike û wê hingê dibe ku ez bikevim nav wî zilamî ku ez karibim berevaniyê bikim
min xwe bi hêstirên wî raxist
Nightevê Saturdayemiyê bi şûnda ji dibistanê vedigere ji bo nexşeya xofê hey hey ez ne bawer bûm
di derbarê vê tiştê modelingê de lê lê kordînatorek jînek jorîn ez ji min kir
nemaze ji bo vî karî ew eşkere tiştek dît ku rast kesek kî ye
amade ye ku li pêşiya tevahiya dibistanê raweste mîna Gomer Gomer Aaron digerin
bisekinin ku ez hewceyê arîkariya we me
Ji bo yek tiştê ku hûn tenê li wir radiwestin, pêdivî ye ku hûn modelingan bimeşînin
poise niha xeyal bikî ku derê têl ji serê serê te der tê
an string hûn ê niqaş bikin an guhdarî bikin ku hûn vê fikrê bifikirin
Dema ku hûn dimeşin tevahiya laşê we piştgirî dike
Wekî weha ew e ku ez pê bawer nakim ku ez dikarim vê yekê derxînim
Her tiştê ku di derheqê te de bêhurmetiyên bêsûc li we dikin silav nekin!
naxwaze ew qonaxa tirsê bişkînin, tenê çavê xwe nêşînin
ger hûn dixwazin îro îşev bibînin
Ya lawo, ma tu dêwî li wir bî?
kî çûye ciao ciao pêdivî ye ku ez bipejirînim ku modêl bikim ku wê serê xwe heye
sorryxe tu dibê kurê min ê xêrê
Ji aliyekî din ve aloziyek heye û min fikir kir ku digot em ê fêr bibin ka meriv çawa ye
parastina xwe dikin em difikirin
leza ku bi zorê re tête hev kirin dikare bibe çekek lewaz ji hêla kontrola yek vejen
dikarin êrişkarek êrîşa xwe bikar bînin da ku li her perçeyan biserkeve
di rewşeke tevgerê de bi lezek domdar di xêzek rasterast de heya ku ji aliye a
Hêza ku dewleta Newton biguhezîne ew tê vê wateyê ku laşek di tevgerê de dimîne
Di tevgerê de hema naha her yek ji we dê bi xwe re fersendek hebe ku hûn biceribînin
hûn bixwe xeyal dikin ku xurmê kesek e ku hewl dide ku êrîşî we bike
her dilxwaz
Ma hûn ê ji vir derkevin pişta paşengiyê
mesele
Lêgerîna wusa nebû ku kesek ji wî re negotiye
tu dibînî ku li wê derê êşa min hebû
Ez hez dikim ku ew lez dikim ku hûn li sê in vegerin
Li vir herêmek guhartinê ya cuda ji bo kuran rast be
amatorî bi rastî naxwazin vê bikin
we celebek celeb malpera dizî çêkir iî wateya min gig fashion
hefte û nuha ev çi ye ku hûn li ser we diaxivin erê ecêb ev hemû çêbûye
sibê silav Andrew hûn ê autografiya min bikin
çi bixwe autograph
lê bi rastî mirovê ku mirov divê wan hilde ev bûyera fashion çend e
ji van li wir in ez bi wan qeçik nakim ku ew guman ew bûyerek yekane ye
li wir yek an du sed û sed li wir in
Andrew Min ji bo pêncşemiya pêşîn yek ji we bigirîn
Pêşîn û hezkirên te dixwazin her yekê ji bo xeta ketinê çîçek çêkin oh bi tu awayî
75 saetek - bi gelemperî deh sed û heftê pênc dolar demjimêrek neh nîvan
Werin li xwedê xwedê hebe ku roj bi roj wê li navnîşana wê bike
:00evê sibehê demjimêr 10:00 berbiçav û bêhêvî ye. Em naxwazin ku derdorên tarî dixwazin
di binê wan çavên piçûk ên nû de em çê nabin ku em behs bikin ka çi qas îstîsmar e
photogenic ez im Pêdivî ye ku hêza qutikan hebe û ji vê çêtir çêdibe
silav Andrew Lorne Balfe dîrokê winda kir min fikir kir ku dibe ku hûn dixwazin biçin
hin caran
bawerî û azadiya yek tevgera pêbaweriyê dilsoziya azadiyê Stephanie ya ku we heye
forma bêkêmasî ya rast lê ji we re forma bêkêmasî heye
spas dikim pit heyya ville dr. jay stirrok Andrew li vir sandwîçek heye
Heke hûn birçî nebin ez spas dikim Ez çavnihêrkek piçûk a evîndariyê dikim
oh li wir ew kurikek Calendar heye ez difikirim ku min hin hene
karên malê ez ji berê ve ji bo partiyan hatine vexwendin tenê ji ber ku hûn min in
bira briar daristan hildibijêrin divê hûn pir serbilind bin
Stephanie Andrew ev salname çi ye Andrew ew delîla Doyle ye ku ew dixwazin
piştî we navê sandwich Andrew Clemons binivîse
Ez ê li wan vegerim ka ev çi ye bê guman eşkere dike
ji min bawer bike ev ne xalek mezin e ev tenê çend straîtên dravî yên drav ji bo
dibistan bi rastî ew ne tiştek mestir e
Haji meerê min ki ki celeb classi pola te ya hêja nine
sensi xwe serbilind bikin û naha jî ji bo ceribandina dawî ji bo belayên xwe yên zer
helwestên
ez derbas dibin
hey Sarge line me lê ez sê hefte şûnda tomarkirim
bavê we Chalet Andrew guhê xwe bide yekî ku meriv dikare vegere ez vegerim
we di wê tarîxê de ez ji we hez dikim ku ez pir dixwazim ku hûn we jî baş bibînim ji we hey hey MA
Hey rats ranch Spas dikim ku ez dixwazim ji bo aşek din bi we re biaxivim
uh di rastiyê de ez ez tenê li ser riya xwe derketim em dikarin paşê bikin ku Andrew min dizanibû ku we hebû
Tiştek bi min re nîne ez difikirim ku divê em tiştê salnameyê baş gotûbêj bikin
gulebarî ez dizanim û ez dizanim ka gellekî bi navûdeng vexwarinek çawa dibe ku ez bawer im li vir bû
Vê sibehê vexwendinên partiyê yên ku divê bibin endamê fan yê elaletê
Vê gav avêtin û her gav hûn ê diqulibin hûn ê bala xwe bidin min
Spas dikim hon ev e ku ew girîng e
Hevalên ku hûn mîna we hez dikin çandine û ne ew jî hûn bi wê yekê baş in
dizanin ka oh hon hûn fêm dikin ku ez çi dibêjim
Bi rastî ez ne wek dayikek sembolê ya sex im tenê ez naxwazim ku ew bi te re çêbibe
Gava ku ew wekî tiştek têne dermankirin lê dayika ez
like it so çi tu dixwazî ​​li ser dawiya hefteyê Laurie binihêrin li wir
hevalên ku ew ê bimirin hey mirovê hey hew li wê derê ew keç ji Mac xuya dike
Tenê li binê xala şîn binihêre
hevalê min ê çêtirîn wê nikaribû li dora belav bibê hey derdixe ka werin em biçin lê ka çi
Krueger û fries Bernice Andrew Street neh baca saetekê çê dikin
erê çentê min
amade ye ku hûn bi giyanê xweya monster re hevdîtin
Ev kurtefîlm ji hêla bavê min ve diyariyek bû û ev tê vê wateyê gelek spas ji min re spas
gelek spas dikim gelek başe hûn dizanin tiştê ez dixwazim
Erê
pîrozbahî
na por hemî şaş e Em tiştek li ser por û bi porê min çewt dikin
baş e dibe ku em wê lê mêze bikin ew ne tenê porê porê sipî ye ne baş e
wrongaş e ku heke em dikarin pê lê bikin ew bixwe tiştek piçûk e. Ji rûyê kê hez nakim rûyê çi ye
Bi rûyê min hemî şaş e ku ew nû ye lê ew jî nermtir e ku hinek kes jî ceribandî be
Zêdetir eyelîner dibe ku ew ê ji we re bibe alîkar mind ma hûn êşên bêbawer diêşînin
mîna stûyê li ser porê destikê porê min xemgîn dibe ka çima ew şilandî ye
laşê min li vir benîştên we dixe nav vê
Ma hûn çi difikirin ev e Ez ne çend parçeyek goştê ku hûn tenê dikarin li dora wê ferman bikin
Andrew ev şansê mezina me ye ku derfetek baş bexşandina min Alan Ez ne pêdivî ye
li te guhdarî bikim Ez ne pêdivî ye ku guh bide yekî ji we Andrew ku hûn dîmenekê çêdikin
Tiştê ku we dixwest trofe li ser milê we çêdibe we çi dike
ji min re neke ez ê te bang bikim
96 dibe ku 798 ok ok Clements hilbijêrin em nîşanî wê didin
wêne an na ez bi vî rengî mîna min re dikim û çêtirîn nameya ku te nadim
Kirk ji min bawer bike ku hûn nexwazin vê cinsê bikin
sembol ne hemî ew e ku hilweşîn e ku genim ne du meh in ew ne
Stevens we peyvek nebihîstiye ku min got mirov bi we re tevdigerin mîna ku hûn ji min re binhêrin
min bihîst ku min ew bêriya wî kir û careke din li pê me hemî hevalên keçikên me hişyar kirin
wêneyek laşê weyê belengaz di kaxezên wan de spas kir belê hûn nizanin çi ye
Ew li vir dibînin lê ji ber salnameya we spas dikim
mekteb me hemî unîformên nû kirîn
Min pê dizanîbû